Die!
Le!
Please just die!
S'il te plaît, meurs !
(Episode 92)
(Épisode 92)
You think killing me will solve everything?
Tu penses que me tuer résoudra tout ?
Did you think all your secrets...
Pensiez-vous que tous vos secrets...
would just be covered up?
serait simplement couvert ?
Too bad.
Dommage.
You didn't manage to kill me.
Tu n'as pas réussi à me tuer.
Just you wait.
Attends un peu.
Tae Ho, I only did it because I was scared.
Tae Ho, je l'ai fait seulement parce que j'avais peur.
I was afraid if you told everyone, our whole family would fall apart,
J'avais peur que si tu le disais à tout le monde, toute notre famille s'effondrerait,
and I was terrified that everything would be ruined.
et j'avais peur que tout soit ruiné.
So, to protect everything you have,
Alors, pour protéger tout ce que vous avez,
you figured it wouldn't matter if a guy like me just disappeared.
Tu pensais que ça n'aurait pas d'importance si un gars comme moi disparaissait.
I'm sorry. I'm so sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
I wasn't thinking straight. I must've lost my mind.
Je n'avais plus les idées claires. J'ai dû perdre la tête.
Would you be apologising like this if I were dead?
Est-ce que tu t'excuserais comme ça si j'étais mort ?
Kang Se Ri.
Kang Se Ri.
You brought this all on yourself.
Tu as tout provoqué par toi-même.
Now, watch it all come crashing down.
Maintenant, regardez tout s’écrouler.
Tae Ho, No! Please spare me!
Tae Ho, non ! S'il te plaît, épargne-moi !
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
If it's money you want, I'll give you whatever you ask for.
Si c'est de l'argent que tu veux, je te donnerai tout ce que tu demandes.
So, about what happened today...
Alors, à propos de ce qui s'est passé aujourd'hui...
No, about us...
Non, à propos de nous...
Please don't tell Gi Chan.
S'il te plaît, ne le dis pas à Gi Chan.
If you want,
Si tu veux,
I'll even let you see Ji Ho whenever you want.
Je te laisserai même voir Ji Ho quand tu le voudras.
I mean it.
Je suis sérieux.
I can see Ji Ho whenever I want.
Je peux voir Ji Ho quand je veux.
He's my son.
C'est mon fils.
I don't need your permission.
Je n'ai pas besoin de ta permission.
Please keep this a secret for Ji Ho.
S'il vous plaît, gardez cela secret pour Ji Ho.
I'm his mother. Please, I'm begging you.
Je suis sa mère. S'il vous plaît, je vous en supplie.
I haven't changed my mind about taking Ji Ho.
Je n'ai pas changé d'avis sur le fait de prendre Ji Ho.
This makes me more determined.
Cela me rend plus déterminé.
Better get things in order as soon as possible.
Il vaut mieux mettre les choses en ordre le plus tôt possible.
You're home early. Did you tell him?
Tu es rentré tôt. Tu lui as dit ?
Yes.
Oui.
- What did he say? - He must've been shocked.
- Qu'a-t-il dit ? - Il a dû être choqué.
I can only imagine.
Je ne peux qu'imaginer.
Of course. He probably never saw it coming.
Bien sûr. Il ne l'a probablement jamais vu venir.
He was pretty taken aback.
Il était assez surpris.
He'll need some time to process it.
Il aura besoin de temps pour le traiter.
I'm still processing it myself, so I'm sure he is too.
Je suis encore en train de le traiter moi-même, donc je suis sûr que lui aussi.
I'll wait. I can wait as long as he needs.
J'attendrai. Je peux attendre aussi longtemps qu'il en aura besoin.
Just take your time getting to know each other.
Prenez simplement votre temps pour apprendre à vous connaître.
Blood is thicker than water.
Le sang est plus épais que l’eau.
So, don't worry too much.
Alors, ne vous inquiétez pas trop.
And don't even think about trying to patch things up with that woman.
Et ne pense même pas à essayer de te réconcilier avec cette femme.
Just focus on your relationship with your son.
Concentrez-vous simplement sur votre relation avec votre fils.
Yun Hee.
Yun Hee.
Can't you be a little more open-minded about this?
Ne pourrais-tu pas être un peu plus ouvert d’esprit à ce sujet ?
She's still his mother, after all.
Elle est toujours sa mère, après tout.
I'm not saying she isn't his mother.
Je ne dis pas qu’elle n’est pas sa mère.
Just tell her to stick to being a mother and nothing more.
Dites-lui simplement de se contenter d’être mère et rien de plus.
What is it, Bo Ram?
Qu'est-ce qu'il y a, Bo Ram ?
What's with the sudden sigh?
Qu'est-ce qui se passe avec ce soupir soudain ?
I don't get what the three of you are saying.
Je ne comprends pas ce que vous dites tous les trois.
I see.
Je vois.
Don't you think we should explain it to Bo Ram now?
Tu ne penses pas que nous devrions l'expliquer à Bo Ram maintenant ?
Bo Ram.
Bo Ram.
Do you remember the handsome guy who visited us the other day?
Vous vous souvenez du beau mec qui nous a rendu visite l’autre jour ?
Yes, I remember him.
Oui, je me souviens de lui.
He's my son.
C'est mon fils.
He takes after me, so he's really handsome.
Il me ressemble, donc il est vraiment beau.
Surprised?
Surpris?
Yes...
Oui...
Do Yun, is it true?
Do Yun, est-ce vrai ?
But he isn't handsome.
Mais il n'est pas beau.
The handsome guy really is his son.
Le beau mec est vraiment son fils.
So that means he's your uncle.
Cela veut donc dire qu'il est ton oncle.
Now you have many uncles, Bo Ram.
Maintenant tu as beaucoup d'oncles, Bo Ram.
You have another uncle now. You're so lucky.
Tu as un autre oncle maintenant. Tu as tellement de chance.
Good morning.
Bonjour.
Jae In?
Jae In ?
I start working here today. You know that, right?
Je commence à travailler ici aujourd'hui. Tu le sais, n'est-ce pas ?
So you're back to your true self?
Alors tu es revenu à ton vrai moi ?
Yes. It's time to get back to who I really am.
Oui. Il est temps de redevenir qui je suis vraiment.
Good morning.
Bonjour.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Your style's so different, I almost didn't recognise you.
Ton style est tellement différent que je ne t'ai presque pas reconnu.
Everyone's reaction is making this awkward.
La réaction de chacun rend la situation gênante.
I guess I should have come as Designer L.
Je suppose que j'aurais dû venir en tant que Designer L.
- No. - No!
- Non non !
What I mean is, this is more like the real you.
Ce que je veux dire, c'est que cela ressemble davantage à votre vrai moi.
It really suits you.
Cela te va vraiment bien.
I think you look great no matter what.
Je pense que tu es superbe quoi qu'il arrive.
You're beautiful.
Tu es belle.
Oh, honestly.
Oh, honnêtement.
Come in.
Entrez.
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
Stop crying.
Arrête de pleurer.
Didn't you say you wanted to talk?
Tu n'as pas dit que tu voulais parler ?
I really didn't know.
Je ne savais vraiment pas.
I was so wrapped up in my own trauma from the fire.
J’étais tellement absorbé par mon propre traumatisme dû à l’incendie.
I had no idea...
Je n'en avais aucune idée...
your family were suffering because of what I did.
Ta famille souffrait à cause de ce que j'ai fait.
I really had no idea...
Je n'en avais vraiment aucune idée...
she would embezzle the insurance money.
elle détournerait l'argent de l'assurance.
You were just a kid. Of course, you didn't know.
Tu n'étais qu'un enfant. Bien sûr, tu ne le savais pas.
I wrote the PIN in the passbook.
J'ai écrit le code PIN dans le livret.
It's everything I have.
C'est tout ce que j'ai.
I know there isn't much money in there.
Je sais qu'il n'y a pas beaucoup d'argent là-dedans.
But this is a designer brand,
Mais c'est une marque de créateur,
and this was a gift, but it's also from a designer brand.
et c'était un cadeau, mais c'est aussi d'une marque de créateur.
This one is limited edition, so you can sell it for a premium.
Celui-ci est une édition limitée, vous pouvez donc le vendre à un prix plus élevé.
This one is a designer brand too.
Celui-ci est également une marque de créateur.
Please take it all.
S'il vous plaît, prenez tout.
This is all I have to give you.
C'est tout ce que j'ai à te donner.
I'm sorry. I'm so sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
I know you mean well, Na Ra.
Je sais que tu veux bien faire, Na Ra.
And I know how much you've suffered.
Et je sais combien tu as souffert.
But your mother...
Mais ta mère...
I can't forgive her.
Je ne peux pas lui pardonner.
She could have saved my father.
Elle aurait pu sauver mon père.
I can't accept this, so take it back.
Je ne peux pas accepter ça, alors reviens en arrière.
You've been tormented by this for over 20 years,
Vous êtes tourmenté par cela depuis plus de 20 ans,
so go get some help for your trauma.
alors va chercher de l'aide pour ton traumatisme.
I don't blame you, Na Ra.
Je ne te blâme pas, Na Ra.
Take these back.
Reprenez-les.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Na Ra!
Par Ra!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Président Hwang Gi Chan)
Don't you know how to knock?
Tu ne sais pas frapper ?
It belongs to Hwang Na Ra.
Il appartient à Hwang Na Ra.
I guess there's at least one sane person in that family.
Je suppose qu'il y a au moins une personne saine d'esprit dans cette famille.
She might be immature and a bit thoughtless,
Elle est peut-être immature et un peu irréfléchie,
but unlike you or your mother,
mais contrairement à toi ou à ta mère,
she has a conscience and a sense of morality.
elle a une conscience et un sens de la moralité.
She's certainly a better person than you.
Elle est certainement une meilleure personne que toi.
At least she knows what it means to be a decent human being.
Au moins, elle sait ce que signifie être un être humain décent.
You should learn from your sister.
Tu devrais apprendre de ta sœur.
Did you run your mouth to Jae In about all this?
As-tu parlé de tout ça à Jae In ?
About my family's business?
À propos de l'entreprise de ma famille ?
With all the news about it, it'd be weirder if she didn't know.
Avec toutes les nouvelles à ce sujet, ce serait encore plus étrange si elle ne le savait pas.
Right.
Droite.
But you're blocking the news, so I guess she could stay ignorant.
Mais vous bloquez les nouvelles, donc je suppose qu'elle pourrait rester ignorante.
What I mean is,
Ce que je veux dire, c'est que
did you exaggerate things, play the victim,
as-tu exagéré les choses, joué la victime,
and feed her a bunch of nonsense?
et lui raconter un tas de bêtises ?
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
Well, you got here first,
Eh bien, tu es arrivé en premier,
so, you know, "First come, first served."
alors, vous savez, « premier arrivé, premier servi ».
I guess I should move then, right?
Je suppose que je devrais déménager alors, n'est-ce pas ?
And...
Et...
you don't have to feel awkward.
tu n'as pas à te sentir mal à l'aise.
Besides, it's not like anything's going to change.
De plus, ce n’est pas comme si quelque chose allait changer.
That's what I think.
C'est ce que je pense.
Take your time with your drink.
Prenez votre temps avec votre boisson.
Take your time.
Prenez votre temps.
Excuse me.
Excusez-moi.
No, wait...
Non, attends...
Go away. I'm not buying anything.
Va-t'en. Je n'achète rien.
How could it all have been a lie?
Comment tout cela aurait-il pu être un mensonge ?
All my hard-earned money is gone.
Tout mon argent durement gagné a disparu.
Fine. No one's going to turn down money.
Très bien. Personne ne refusera de l'argent.
I can let that slide.
Je peux laisser passer ça.
But...
Mais...
you're going to play with my heart?
tu vas jouer avec mon cœur ?
That's the worst crime of all.
C'est le pire crime de tous.
You hear me?
Tu m'entends ?
You jerk.
Tu es un imbécile.
You absolute monster!
Tu es un monstre absolu !
Say something! I said, say something!
Dis quelque chose ! J'ai dit, dis quelque chose !
Did you ever love me at all?
M'as-tu jamais aimé ?
Save the drunken rant for home.
Gardez vos diatribes ivres pour la maison.
Stay out of it. You two broke up.
Reste en dehors de ça. Vous avez rompu.
What does my love life have to do with you?
Qu'est-ce que ma vie amoureuse a à voir avec toi ?
Who says we broke up?
Qui a dit que nous avions rompu ?
I'm the only one he loves.
Je suis la seule qu'il aime.
He has very high standards.
Il a des standards très élevés.
You really think...
Tu penses vraiment...
he'd leave me for you?
il me quitterait pour toi ?
But you said you two broke up.
Mais tu as dit que vous aviez rompu.
Was that just another lie to trick me?
Était-ce juste un autre mensonge pour me tromper ?
And I'm not at all sorry to say...
Et je ne suis pas du tout désolé de le dire...
that I never had feelings for you,
que je n'ai jamais eu de sentiments pour toi,
not even once, not for a single second.
pas une seule fois, pas une seule seconde.
- Jung Oh Seong! - If anything, when I met you,
- Jung Oh Seong ! - Si quoi que ce soit, quand je t'ai rencontré,
I was so creeped out, I had to scrub my hands raw afterward.
J'étais tellement effrayé que j'ai dû me frotter les mains jusqu'à ce qu'elles soient à vif après coup.
How could you...
Comment as-tu pu...
say something so cruel...
dis quelque chose d'aussi cruel...
so nonchalantly?
si nonchalamment ?
I can say much worse.
Je peux dire bien pire.
If you'd feel better being arrested for obstruction of business,
Si vous vous sentez mieux en étant arrêté pour obstruction à l'activité commerciale,
I can certainly arrange that.
Je peux certainement arranger ça.
He was the first man since your father.
C'était le premier homme depuis ton père.
My heart raced just by being near him.
Mon cœur battait la chamade rien qu’en étant près de lui.
Six million dollars? It wasn't a big deal.
Six millions de dollars ? Ce n'était pas grand-chose.
I would've given him...
Je lui aurais donné...
anything and everything.
tout et n'importe quoi.
What am I going to do? How could he do this to me?
Qu'est-ce que je vais faire ? Comment a-t-il pu me faire ça ?
Six million dollars? What do you mean?
Six millions de dollars ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Are you saying the man who made your heart race is Patrick?
Vous dites que l’homme qui a fait battre votre cœur est Patrick ?
Kim Do Yun's uncle?
L'oncle de Kim Do Yun ?
Do you mean CEO Jung Oh Seong?
Vous voulez dire le PDG Jung Oh Seong ?
Well, you see...
Eh bien, vous voyez...
The heart is a funny thing.
Le cœur est une chose amusante.
It doesn't care about age or nationality.
Il ne se soucie pas de l’âge ou de la nationalité.
It just brings people together.
Cela rassemble simplement les gens.
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
He's the last person you should be falling for.
C'est la dernière personne pour laquelle tu devrais tomber amoureuse.
That man is the CEO of DH Holdings.
Cet homme est le PDG de DH Holdings.
He's my enemy!
C'est mon ennemi !
How was I supposed to know?
Comment étais-je censé le savoir ?
At first, I just figured he was some guy from the chicken shop.
Au début, j'ai juste pensé que c'était un gars du magasin de poulet.
I didn't know about this whole company business...
Je ne savais rien de toute cette histoire d'entreprise...
Who knew it would end up like this?
Qui aurait cru que ça finirait comme ça ?
Did you ever think you'd be punished for embezzling insurance money?
Avez-vous déjà pensé que vous seriez puni pour avoir détourné l’argent de l’assurance ?
Once you found out who CEO Jung Oh Seong really was,
Une fois que vous avez découvert qui était vraiment le PDG Jung Oh Seong,
you should've got over him sooner. Didn't that ever cross your mind?
Tu aurais dû t'en remettre plus tôt. Ça ne t'a jamais traversé l'esprit ?
The outcome was obvious from the start.
Le résultat était évident dès le début.
Use your head for once. Please just think.
Utilise ta tête pour une fois. S'il te plaît, réfléchis.
Fine. So I'm thoughtless and ignorant.
Très bien. Je suis donc irréfléchi et ignorant.
Yes. I'd have to agree.
Oui, je suis d’accord.
Because of what you did in the past,
À cause de ce que tu as fait dans le passé,
it's draining the life out of me every day.
ça me vide de ma vie chaque jour.
Although I'm not legally responsible for what you did,
Bien que je ne sois pas légalement responsable de ce que vous avez fait,
people are demanding the 'ethically and morally corrupt' chair resign.
Les gens exigent la démission du président « éthiquement et moralement corrompu ».
The company is being flooded with complaints.
L’entreprise est inondée de plaintes.
Please get a grip.
S'il vous plaît, reprenez-vous.
You're not the one who wants to cry.
Ce n'est pas toi qui veux pleurer.
I am!
Je suis!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Président Hwang Gi Chan)
Why did you want to meet out here instead of at the office?
Pourquoi avez-vous voulu vous rencontrer ici plutôt qu'au bureau ?
It's about Catherine.
Il s'agit de Catherine.
I want to know why you're looking for Catherine.
Je veux savoir pourquoi tu cherches Catherine.
I'm guessing it has something to do with Kang Se Ri.
Je suppose que cela a quelque chose à voir avec Kang Se Ri.
I'd like to know too.
J'aimerais savoir aussi.
Will you tell me?
Tu me le diras ?
While trying to expose corruption at Catherine's H and K Company,
Alors qu'il tentait de dénoncer la corruption au sein de la société H et K de Catherine,
your sister was killed.
ta sœur a été tuée.
And she was also framed for having an affair with Hwang Gi Chan.
Et elle a également été accusée d'avoir eu une liaison avec Hwang Gi Chan.
That's right.
C'est exact.
That was why I was trying to find out who Catherine is.
C’est pourquoi j’essayais de découvrir qui était Catherine.
You must have been through so much.
Tu as dû traverser tellement de choses.
They were the two people I loved and trusted the most,
C'étaient les deux personnes que j'aimais le plus et en qui j'avais le plus confiance,
so the word "betrayal" doesn't even begin to cover it.
donc le mot « trahison » ne suffit même pas à décrire ce qui se passe.
But it's not just about me.
Mais il ne s’agit pas seulement de moi.
Many other people were victims of their evil deeds.
Beaucoup d’autres personnes ont été victimes de leurs mauvaises actions.
It's tragic enough that they died,
C'est déjà assez tragique qu'ils soient morts,
but I want to help them finally rest in peace.
mais je veux les aider à reposer enfin en paix.
How?
Comment?
Kang Se Ri and Hwang Gi Chan.
Kang Se Ri et Hwang Gi Chan.
We have to bring them both down.
Nous devons les faire tomber tous les deux.
By exposing every single one of their crimes to the world,
En exposant chacun de leurs crimes au monde,
my ultimate goal is to see them ruined.
Mon but ultime est de les voir ruinés.
All right.
D'accord.
Then,
Alors,
let me join you.
Laisse-moi te rejoindre.
May I ask why?
Puis-je demander pourquoi ?
Is it because she stole your sister's name?
Est-ce parce qu'elle a volé le nom de ta sœur ?
That's part of it.
Cela en fait partie.
She stole my sister's name and disgraced it.
Elle a volé le nom de ma sœur et l'a déshonoré.
And you were right, Jae In.
Et tu avais raison, Jae In.
She tried to kill me.
Elle a essayé de me tuer.
(Sleeping Medication)
(Somnifères)
I wonder whose fault it is that I can't sleep lately.
Je me demande à qui est la faute si je n'arrive pas à dormir ces derniers temps.
Sleeping pills?
Des somnifères ?
Yes.
Oui.
She might have insomnia like she says,
Elle souffre peut-être d'insomnie comme elle le dit,
but something feels off.
mais quelque chose ne va pas.
It looked like a very large dose.
Cela ressemblait à une dose très importante.
Be careful, just in case.
Soyez prudent, juste au cas où.
- What? - The one Kang Se Ri fears most,
- Quoi ? - Celui que Kang Se Ri craint le plus,
besides me and Do Yun,
à part moi et Do Yun,
is probably you.
c'est probablement toi.
She knows you know who Catherine is,
Elle sait que tu sais qui est Catherine,
and she must be nervous about you living in the same house.
et elle doit être nerveuse à l'idée que vous viviez dans la même maison.
You can't be too careful.
On ne peut jamais être trop prudent.
Be careful.
Sois prudent.
I had a feeling she might try something,
J'avais le sentiment qu'elle pourrait essayer quelque chose,
but I never thought she'd actually go that far.
mais je n'aurais jamais pensé qu'elle irait aussi loin.
Just because he knew Catherine and dated her in the past,
Ce n'est pas parce qu'il connaissait Catherine et qu'il était sorti avec elle dans le passé,
is that a reason to kill him?
est-ce une raison pour le tuer ?
She's completely out of her mind.
Elle est complètement folle.
She has another reason to want me dead.
Elle a une autre raison de vouloir ma mort.
It's because of Ji Ho.
C'est à cause de Ji Ho.
Hwang Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
He's not Chairman Hwang's son.
Il n’est pas le fils du président Hwang.
He's my son.
C'est mon fils.
When did you find out?
Quand l'as-tu découvert ?
After I came to Korea this time.
Après mon arrivée en Corée cette fois-ci.
If I hadn't come here, I never would've known.
Si je n'étais pas venu ici, je ne l'aurais jamais su.
Still, I don't see it as a tragedy, but a blessing.
Pourtant, je ne vois pas cela comme une tragédie, mais comme une bénédiction.
Because at least I know now.
Parce qu'au moins je sais maintenant.
Go on ahead. I have something else to do.
Vas-y, j'ai autre chose à faire.
Yes, hello?
Oui, bonjour ?
Isn't it dangerous for you to keep staying in that house?
N'est-ce pas dangereux pour toi de continuer à rester dans cette maison ?
It might be safer to stay in plain sight.
Il serait peut-être plus sûr de rester à la vue de tous.
And this way, I can find out what Se Ri plots.
Et de cette façon, je peux découvrir ce que complote Se Ri.
I moved in to watch over Ji Ho, even for just a bit,
Je suis venu veiller sur Ji Ho, même pour un court instant,
but that house is a terrible place for him.
mais cette maison est un endroit terrible pour lui.
So I'm going to take him to the U.S.
Alors je vais l'emmener aux États-Unis.
Does Se Ri know?
Est-ce que Se Ri le sait ?
I told her. The chairman doesn't know yet,
Je le lui ai dit. Le président ne le sait pas encore.
but I'm planning to tell him soon.
mais je compte lui dire bientôt.
See?
Voir?
I told you something was up with those two.
Je t'avais dit qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec ces deux-là.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm not interrupting, am I?
Je ne vous interromps pas, n'est-ce pas ?
Not at all.
Pas du tout.
What can I do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
I noticed your gallery lists work by promising new artists.
J'ai remarqué que vos listes de galeries fonctionnent en promettant de nouveaux artistes.
Would it be possible to meet with them?
Serait-il possible de les rencontrer ?
Of course. I'll let my mother know.
Bien sûr. Je le dirai à ma mère.
Understood.
Compris.
How's the collaboration with Designer L coming along?
Comment se déroule la collaboration avec le designer L ?
You seem very interested in me.
Tu sembles très intéressé par moi.
Jae In has a great eye for art, so we're on the same wavelength.
Jae In a un grand sens de l'art, nous sommes donc sur la même longueur d'onde.
Things are moving more smoothly than expected.
Les choses se déroulent plus facilement que prévu.
You call her Jae In,
Tu l'appelles Jae In,
not Designer L.
pas le Designer L.
Well, her name is Jae In, so that's what I call her.
Eh bien, son nom est Jae In, c'est donc comme ça que je l'appelle.
So you're interested in Jae In?
Alors, vous êtes intéressé par Jae In ?
You catch on quick.
Vous comprenez vite.
Jae In is a very charming woman.
Jae In est une femme très charmante.
Of course, I'm interested.
Bien sûr que ça m'intéresse.
I'm interested in her.
Je m'intéresse à elle.
You know she's divorced, right?
Tu sais qu'elle est divorcée, n'est-ce pas ?
She's single now, and I'm single. That's all that matters.
Elle est célibataire maintenant, et moi aussi. C'est tout ce qui compte.
I'm not one to dwell on the past. What matters is the here and now,
Je ne suis pas du genre à m'attarder sur le passé. Ce qui compte, c'est l'ici et maintenant.
and how I feel.
et comment je me sens.
Banana milk today. You're not going to toast with me?
Du lait à la banane aujourd'hui. Tu ne vas pas trinquer avec moi ?
All right. I'll have one of those, too.
Très bien. J'en prendrai un aussi.
I'll toast with you.
Je trinquerai avec toi.
Do you like banana milk? There's chocolate milk too.
Vous aimez le lait à la banane ? Il y a aussi du lait au chocolat.
Here's your coffee.
Voici votre café.
Ma'am, where are you off to?
Madame, où allez-vous ?
Yes, I just have somewhere to be.
Oui, j'ai juste un endroit où aller.
Would you like a ride?
Voulez-vous un tour ?
No, it's okay.
Non, c'est bon.
Don't worry, everyone.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
She seems so fragile lately.
Elle semble si fragile ces derniers temps.
She's always been a gentle soul.
Elle a toujours été une âme douce.
She was just very good at hiding it.
Elle était tout simplement très douée pour le cacher.
Patrick.
Patrick.
Let's talk, man to man.
Parlons d'homme à homme.
I have to step out for work, so wait until my return.
Je dois sortir pour le travail, alors attendez mon retour.
And don't even think about running off.
Et ne pense même pas à t'enfuir.
I mean it.
Je suis sérieux.
Fine.
Bien.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
(Designer Kang Jae In)
(Le créateur Kang Jae In)
Looks like Director Kim Do Yun isn't here.
Il semblerait que le réalisateur Kim Do Yun ne soit pas là.
He said he needed a file, so I came to drop it off.
Il a dit qu'il avait besoin d'un dossier, alors je suis venu le lui déposer.
Just leave it on his desk.
Laissez-le simplement sur son bureau.
I don't see Tae Ho either.
Je ne vois pas Tae Ho non plus.
Where did he go?
Où est-il allé ?
If you're so curious, call and ask him yourself.
Si vous êtes si curieux, appelez-le et demandez-lui vous-même.
Right.
Droite.
You really have a knack for wrapping men around your finger.
Vous avez vraiment le don de faire tourner les hommes en bourrique.
Maybe I should learn a trick or two from you.
Peut-être que je devrais apprendre une astuce ou deux de toi.
You went after Director Kim, then you hit on Gi Chan,
Vous avez poursuivi le réalisateur Kim, puis vous avez dragué Gi Chan,
and now it's Lee Tae Ho?
et maintenant c'est Lee Tae Ho ?
You just have to try your luck with every man you see, don't you?
Tu dois juste tenter ta chance avec chaque homme que tu vois, n'est-ce pas ?
Se Ri.
Se Ri.
You know, the more I see Tae Ho,
Tu sais, plus je vois Tae Ho,
the more he looks like someone, you know.
plus il ressemble à quelqu'un, tu sais.
He looks a lot like Ji Ho, don't you think?
Il ressemble beaucoup à Ji Ho, tu ne trouves pas ?
Even more than his own father, Hwang Gi Chan.
Encore plus que son propre père, Hwang Gi Chan.
How could Ji Ho possibly look like Tae Ho?
Comment Ji Ho pourrait-il ressembler à Tae Ho ?
Gi Chan is his father. Don't be ridiculous.
Gi Chan est son père. Ne soyez pas ridicule.
You think you can frame me, but you think I'll fall for it?
Tu penses pouvoir me piéger, mais tu penses que je vais tomber dans le panneau ?
Don't make me laugh.
Ne me fais pas rire.
Gi Chan won't fall for a cheap trick like that either.
Gi Chan ne tombera pas non plus dans un piège aussi bon marché.
Fine. Believe what you want.
Très bien. Crois ce que tu veux.
Don't be so defensive.
Ne soyez pas si sur la défensive.
The way you're reacting just makes it sound true.
La façon dont tu réagis donne l'impression que c'est vrai.
If you dropped off the files, go back to work.
Si vous avez déposé les fichiers, retournez au travail.
I have to step out for a meeting. Could you leave now?
Je dois partir pour une réunion. Pourriez-vous partir maintenant ?
If you spout that nonsense one more time,
Si vous répétez ces bêtises une fois de plus,
I might just sue you for defamation.
Je pourrais bien vous poursuivre en justice pour diffamation.
Mark my words.
Retenez bien mes mots.
I wonder how Gi Chan will react when he finds out, Se Ri.
Je me demande comment Gi Chan réagira quand il découvrira Se Ri.
How have you been feeling? Are you in any pain?
Comment vous sentez-vous ? Avez-vous mal ?
I came here to talk to you about something.
Je suis venu ici pour te parler de quelque chose.
You don't need to worry about me.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Okay, go ahead.
Ok, vas-y.
It's about Seung Woo.
Il s'agit de Seung Woo.
Please register him as your son.
Veuillez l'enregistrer comme votre fils.
Seung Woo now knows that I'm sick.
Seung Woo sait maintenant que je suis malade.
I think that's why he's trying so hard to stay by my side,
Je pense que c'est pour ça qu'il essaie tant de rester à mes côtés,
but there's no reason for him to.
mais il n'y a aucune raison pour qu'il le fasse.
Ja Young,
Oui, jeune,
Seung Woo thinks of you as his mother.
Seung Woo te considère comme sa mère.
He doesn't have any ulterior motives for being with you.
Il n’a aucune arrière-pensée pour être avec toi.
Exactly.
Exactement.
After he found out the truth about his birth,
Après avoir découvert la vérité sur sa naissance,
I think he can't help but feel guilty.
Je pense qu’il ne peut s’empêcher de se sentir coupable.
But Seung Woo has no reason to feel guilty.
Mais Seung Woo n’a aucune raison de se sentir coupable.
If anything, he's the one we should feel sorry for.
En tout cas, c'est lui que nous devrions plaindre.
I wasn't able to give him the love he deserved.
Je n'ai pas pu lui donner l'amour qu'il méritait.
So what right do I have to be his mother?
Alors, quel droit ai-je d’être sa mère ?
You should legally adopt him.
Vous devriez l'adopter légalement.
I was being shortsighted when I said I'd register Seung Woo as my son.
J'ai fait preuve d'une vision à court terme lorsque j'ai dit que j'allais enregistrer Seung Woo comme mon fils.
Please don't dwell on it.
S'il vous plaît, ne vous attardez pas là-dessus.
You're Seung Woo's mother.
Tu es la mère de Seung Woo.
Just think about Seung Woo and be selfish for once.
Pensez simplement à Seung Woo et soyez égoïste pour une fois.
That's what's best for him.
C'est ce qu'il y a de mieux pour lui.
Don't worry about me. Please just do it.
Ne t'inquiète pas pour moi. Fais-le, s'il te plaît.
It's the right thing to do.
C'est la bonne chose à faire.
I've said my piece.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
I'll be on my way now.
Je vais partir maintenant.
Wait.
Attendez.
We need to talk.
Nous devons parler.
What do you want that you had to drag me all the way out here?
Qu'est-ce que tu voulais pour me traîner jusqu'ici ?
I have nothing more to say to you.
Je n'ai plus rien à te dire.
Have you ever once accepted me as your son-in-law?
M'as-tu déjà accepté comme ton gendre ?
What?
Quoi?
I want to know if you ever accepted me...
Je veux savoir si tu m'as déjà accepté...
as your son-in-law,
en tant que ton gendre,
as the man married to Jae In,
en tant qu'homme marié à Jae In,
even just once.
même une seule fois.
Why do you want to know that now of all times?
Pourquoi veux-tu savoir ça maintenant, plus que jamais ?
I was just curious.
J'étais juste curieux.
Why do you think I let Jae In marry you?
Pourquoi penses-tu que j'ai laissé Jae In t'épouser ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Think back to the first time you met me.
Repensez à la première fois où vous m'avez rencontré.
That's my answer.
C'est ma réponse.
Ma'am, how much do you think Jae In is worth?
Madame, combien pensez-vous que vaut Jae In ?
A child is priceless.
Un enfant n’a pas de prix.
I feel the same way.
Je ressens la même chose.
My parents always put their children's happiness first.
Mes parents ont toujours fait passer le bonheur de leurs enfants en premier.
I want to show Jae In...
Je veux montrer à Jae In...
that a world like that exists for her too.
qu'un monde comme celui-là existe aussi pour elle.
I approved of the marriage because you said that.
J'ai approuvé le mariage parce que tu as dit ça.
I looked past everything else,
J'ai regardé au-delà de tout le reste,
and only thought of my daughter Jae In's happiness.
et je pensais seulement au bonheur de ma fille Jae In.
I can't believe you actually waited instead of running away.
Je n'arrive pas à croire que tu aies réellement attendu au lieu de fuir.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
I wouldn't call it "running away."
Je n’appellerais pas ça « fuir ».
Let's say I gave you time to soften the blow, as a courtesy.
Disons que je vous ai donné le temps d'amortir le coup, par courtoisie.
That's how I'd prefer you put it.
C'est comme ça que je préférerais que tu le dises.
Now that sounds more like Patrick.
Maintenant, ça ressemble plus à Patrick.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
You said I seemed to have gained some wisdom with age.
Tu as dit que j'avais acquis une certaine sagesse avec l'âge.
And not long after you complimented me,
Et peu de temps après que tu m'aies complimenté,
I acted like a complete fool, didn't I?
J'ai agi comme un parfait idiot, n'est-ce pas ?
I get it.
Je comprends.
As shocked as I was,
Aussi choqué que j'étais,
you must have been even more shocked.
tu as dû être encore plus choqué.
I know all too well what a terrible father I am,
Je sais trop bien à quel point je suis un père terrible,
so I guess I got scared.
alors je suppose que j'ai eu peur.
I didn't even know I had a son.
Je ne savais même pas que j'avais un fils.
I didn't get to see you grow up.
Je n'ai pas pu te voir grandir.
And I completely failed in my duty to raise you.
Et j'ai complètement échoué dans mon devoir de t'élever.
Then I show up, claiming to be your father.
Puis j'arrive, prétendant être ton père.
How absurd and pathetic must that have seemed?
À quel point cela a dû paraître absurde et pathétique ?
I could say that I didn't know or that I was shocked too.
Je pourrais dire que je ne savais pas ou que j'étais choqué aussi.
But that's just my side of the story.
Mais ce n’est que ma version de l’histoire.
It's obviously different from a son's perspective.
C'est évidemment différent du point de vue d'un fils.
So go ahead, you can punch me.
Alors vas-y, tu peux me frapper.
Why would I punch you?
Pourquoi je te frapperais ?
"Where have you been all my life?"
« Où étais-tu toute ma vie ? »
"You think being my dad now makes it all okay?"
« Tu penses qu’être mon père maintenant rend tout ça plus facile ? »
Seung Woo, if you're angry or feel like you've been wronged,
Seung Woo, si tu es en colère ou si tu as l'impression d'avoir été lésé,
just hit me and let it all out.
Frappe-moi et laisse tout sortir.
I'll admit I was surprised.
J'avoue que j'ai été surpris.
But I'm also pretty intrigued and even excited.
Mais je suis aussi assez intrigué et même excité.
That the man my aunt was with...
Que l'homme avec qui était ma tante...
was you, Patrick, and not just anyone.
c'était toi, Patrick, et pas n'importe qui.
And to think that you're the one who brought me into this world,
Et dire que c'est toi qui m'as mis au monde,
I'm honestly relieved.
Je suis honnêtement soulagé.
Man to man, with feeling!
D'homme à homme, avec émotion !
Can I give you a hug?
Puis-je te faire un câlin ?
Thank you...
Merci...
for being my son.
pour être mon fils.
Me too.
Moi aussi.
I'm grateful too.
Je suis reconnaissant aussi.
Did Mom really suggest you legally adopt Seung Woo?
Est-ce que maman t'a vraiment suggéré d'adopter légalement Seung Woo ?
Seung Woo knows she's sick,
Seung Woo sait qu'elle est malade,
and she feels bad he's taking care of her.
et elle se sent mal qu'il prenne soin d'elle.
She thinks he's only looking after her out of guilt.
Elle pense qu'il s'occupe d'elle uniquement par culpabilité.
She doesn't want Seung Woo to feel that way.
Elle ne veut pas que Seung Woo se sente ainsi.
I think that's why she brought up the adoption for his sake.
Je pense que c'est pour cela qu'elle a évoqué l'adoption pour lui.
I have no intention of changing Seung Woo's legal status now.
Je n'ai pas l'intention de changer le statut juridique de Seung Woo maintenant.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I understand where Mom's coming from,
Je comprends d’où vient maman,
but my feelings on the matter haven't changed.
mais mes sentiments à ce sujet n'ont pas changé.
It should be Seung Woo's decision.
Cela devrait être la décision de Seung Woo.
And I want to respect whatever he chooses.
Et je veux respecter tout ce qu’il choisit.
Seung Woo considers her his mother,
Seung Woo la considère comme sa mère,
and wants to care for her as her son until the very end.
et veut prendre soin d'elle comme de son fils jusqu'à la fin.
And I respect his wishes.
Et je respecte ses souhaits.
Thank you.
Merci.
Are these really the best specs available for our company laptops?
Sont-ce vraiment les meilleures spécifications disponibles pour les ordinateurs portables de notre entreprise ?
Is there a rule that only designers get to use the expensive ones?
Existe-t-il une règle selon laquelle seuls les designers peuvent utiliser les modèles les plus chers ?
I have to run a lot of programs too.
Je dois également exécuter de nombreux programmes.
I knew I saw that correctly.
Je savais que j'avais bien vu.
She was logging into Catherine's email account.
Elle se connectait au compte de messagerie de Catherine.
Found it!
Je l'ai trouvé !
The double contract of H and K Company.
Le double contrat de la société H et K.
(Queen's House)
(Maison de la Reine)
Did I hear that right? What did you just say?
J'ai bien entendu ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Give me my money! It's mine!
Donne-moi mon argent ! Il est à moi !
Just because I skimmed a little off your husband's insurance payout,
Ce n'est pas parce que j'ai écrémé un peu de l'indemnité d'assurance de votre mari,
doesn't mean you can shake me down for six million dollars.
ça ne veut pas dire que tu peux me soutirer six millions de dollars.
We have an urgent bank loan payment due.
Nous avons un paiement urgent à effectuer sur un prêt bancaire.
Can't we just ask the bank for an extension?
Ne pouvons-nous pas simplement demander une prolongation à la banque ?
Well...
Bien...
- The bank denied our request. - Cash is king!
- La banque a refusé notre demande. - L'argent liquide est roi !
Mom, why does it always have to be about money with you?
Maman, pourquoi est-ce que ça doit toujours être une question d'argent avec toi ?
Happiness, love, success, relationships,
Bonheur, amour, succès, relations,
and everything is about money to you.
et pour toi tout est une question d'argent.
Hey, come play with me. I'm bored.
Hé, viens jouer avec moi. Je m'ennuie.